Le pyjama est mis, c'est bientôt dodo,
mais d'abord les dents ! Lulu, au lavabo !
Petite brosse, petite brosse,
fais briller mes petites dents !
Lulu brille, et moi je brosse,
je souris en chantant !
Lulu éclaire tout en haut…
Qu'est-ce qu'on voit ? Un bout de gâteau !
Brosse, brosse, et hop, parti !
Lulu éclaire tout en bas…
Qu'est-ce qu'on voit ? Du chocolat !
Brosse, brosse, et hop, parti !
Petite brosse, petite brosse,
fais briller mes petites dents !
Lulu brille, et moi je brosse,
je souris en chantant !
Lulu éclaire tout au fond…
Qu'est-ce qu'on voit ? Un petit bonbon !
Brosse, brosse, et hop, parti !
Un peu d'eau pour rincer ma bouche,
et je crache dans le lavabo !
La brosse dans son verre, bravo !
Petite brosse, petite brosse,
fais briller mes petites dents !
Lulu brille, et moi je brosse,
je souris en chantant !
Mes dents brillent comme Lulu,
un bisou, au lit, dodo !
bonne nuit, petit Nino !